Bien, hagámoslo.
Bien.
No creerías la cantidad
de mierda...
...que está a punto de caer.
No tenemos tiempo
para tonterías,
así que, voy a hacer esto muy,
muy simple.
Hace miles de años,
cuando el primer hombre antiguo
comenzó a sacrificar animales
a los dioses...
Sin saberlo,
abrieron un portal...
...que introdujo demonios
a este mundo.
Los demonios poseyeron
a los humanos,
se apoderaron de sus cuerpos
como parásitos
y comenzaron a hacer cosas
indescriptibles.
Esparciendo violencia y muerte.
Devorando almas
con un apetito insaciable.
Las cosas se veían sombrías.
Luego llegaron los Nekromantes.
Cazadores de demonios malvados
con magia en sus venas,
con grandes y jodidas armas
en sus manos.
Se han estado pateando
el culo unos a otros...
...durante miles de años.
Pero recientemente,
una malvada hija de perra
encontró una forma
de meter demonios
dentro de internet.
Ahora, pueden acceder
a través de sus teléfonos.
¿Entiendes todo esto?
Bien.
¡Rangi!
¡Detente!
¡Ciérralo!
¡Rangi, ciérralo!
- ¡Mierda!
- ¡Ciérralo!
Mierda.
¡Mierda!
Ya lo dijiste, amigo.
¿Qué estás viendo?
Es un burro tratando de tener sexo...
...con una caseta telefónica.
Es bastante divertido.
¿Por qué verías eso?
- ¿Por qué no verías eso?
- No quiero ver eso.
Howard,
¿qué haces parado allí en calzoncillos?
Estoy trabajando en mi bronceado.
Ustedes, imbéciles,
tendrán que tomar el turno de papá.
Tiene resaca otra vez.
No podemos molestarlo.
No, no, no, acabamos de salir
de un turno de 17 horas.
Ni siquiera hemos dormido aún.
Mamá dice que debes hacerlo.
Es un PPUI.
¿Qué es un PPUI?
Un "problema para ustedes imbéciles".
Genio.
¡Esto es una mierda!
No, es mierda humana, amigo.
Así es como pagamos la renta.
Así que, les sugiero,
que ustedes dos simios
suban a ese camión
y empiecen a conducir.
Hasta luego, perdedores.
Sí, así que, tu hermano
es una especie de idiota, ¿no?
Hermano adoptivo.
# La vida es una gran fiesta
cuando aún eres joven #
# Pero, ¿quién te apoyará
cuando todo esté acabado? #
# Todo está bien
cuando eres pequeño #
# Te diviertes mucho #
# No puedes ser un tonto, hijo,
qué hay de la gran carrera? #
¡Vamos, canta!
# Chica, eres mi ángel #
# Eres mi ángel #
# ¡Shaggy! #
¡Mierda!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
¡Agárralo!
¡Mierda! ¡Detente!
¡Eso es asqueroso!
No, viejo, es sólo la naturaleza.
"¿Quieres jugar un juego...
...que cambiará tu vida para siempre?"
De acuerdo.
Sí.
¡Diablos, sí!
Juego activado.
Buscando fantasmas.
No se han detectado fantasmas.
¡Oye, Rangi!
¿Qué carajo haces, viejo?
Vamos.
- ¡Mierda!
- Entra al camión, viejo.
Estúpido.
¿Qué estás haciendo?
Estoy buscando fantasmas.
Se supone que puedes ver fantasmas
con esta cosa,
pero no puedo ver una mierda.
Como, ¿fantasmas de gente muerta?
Sí.
Es como ese juego con esos
pequeños monstruos raros...
...que tienes que coleccionar.
- ¿Qué?
- Se supone que debes encontrarlos...
...y atraparlos con tu teléfono.
Genial, viejo. ¿Por qué siempre
estás jugando con esa cosa?
¿Qué más se supone que debo hacer
en un viaje de tres horas por carretera?
¿Qué tal una conversación?
¿Conmigo?
Comunicación verbal.
El intercambio de información
a través de la boca.
¿Recuerdas eso?
¿Quieres compartir algo conmigo
a través de tu boca?
Bueno, no cuando lo dices así, no.
Pero la parte de la conversación, sí.
De acuerdo.
Tengamos una conversación.
- Adelante.
- De acuerdo.
Juega.
Fantasmas detectados.
¡Detén el camión!
¡Mierda!
¡Sí, nena!
¿Puedes ver esa cosa?
- Fantasma detectado.
- ¡Es un fantasma!
Los gráficos de esta cosa son enfermizos.
Hermano, mira esto.
Tienes que estar bromeando, viejo.
¡Pensé que habíamos golpeado
a un perro o algo!
¿Qué es lo que te sucede?
Al carajo, ¿el teléfono?
Entonces, ¿cómo puedo atrapar esta cosa?
Doble toque para capturar.
Sí.
¡Genial!
Viste eso...
¡Mierda! Amigo, ¿estás bien?
¿Qué sucedió?
No lo sé.
Acabo de tener un dolor punzante...
...en la parte posterior de mi cuello.
- Podría ser un tumor cerebral.
- No es un tumor cerebral.
- Podría... - Definitivamente
no es un tumor cerebral.
De acuerdo... Amigo, ten cuidado
con las pastillas, viejo.
¿Recuerdas aquella vez
que te emborrachaste...
...y tomaste demasiadas?
¿Empezaste a hablar sobre
los extraterrestres y esa mierda?
Entonces, golpeaste a mi tía.
Eso fue una sola vez.
¿Qué mierda es eso?
"Nekropod".
Leí acerca de esto.
Los tienen por todas partes.
Son como super duper transmisores...
...o algo así.
Por eso los gráficos son tan geniales.
Espera, ¿esa cosa es parte
de tu juego telefónico de mierda?
Eso me recuerda.
Debería haber un espectro,
ahí arriba en alguna parte.
Amigo...
¡Amigo!
Mira esa mierda.
Esa cosa me está asustando, viejo.
Sí, es una locura.
Vamos, salgamos de aquí.
Buenas tardes, señora.
¿Cómo está?
Ginsberg.
No llevas puesto tu gorro
de Santa Claus.
Mucho mejor.
Ahora...
Nekropods.
Novedades.
Sí, los Nekropods, sí.
Las nuevas unidades de batería
que ha suministrado...
...se están instalando.
Tras el lanzamiento del juego
la semana pasada,
estimamos que la cantidad
de dispositivos
que han descargado la aplicación
son...
1.3 millones.
Discúlpame un segundo.
Yo...
Si algo sale mal,
mataré a todas las personas
de esa habitación.
Enciende el motor.
Los Nekromantes están en línea
por toda la ciudad.
No pude encontrar a nadie ahí fuera.
O están bloqueados...
...o están muertos.
Es Finnegan.
Desconectado.
Bien, así que, finalmente
ha hecho un movimiento.
- ¡Viejo!
- Fantasma.
Amigo, hay malditos fantasmas
por todas partes.
Vamos, detente.
Déjame subir mi puntuación.
No, no detendré
nuevamente este camión...
...solamente para que puedas jugar
a los malditos videojuegos, viejo!
¡Saca la cabeza del culo!
Saca la cabeza del culo.
Saca la cabeza del...
¡Mierda!
Entidad desconocida.
¡Amigo, qué carajos!
¿Qué demonios te sucede?
Amigo, ¿qué te sucede?
Tienes toda esta...
mierda extraña y anormal
en la cara, viejo.
Entidad desconocida.
Oye, no eres un fantasma,
¿verdad, hermano?
Me dirías si fueras un fantasma, ¿verdad?
¡Estoy a punto de convertirte
en un fantasma,
maldito marica!
¡Casi choco el camión, Rangi!
¿Qué carajo te sucede, viejo?
¡Me has dado un gran susto!
¿Qué es lo que haces?
¿Qué estás haciendo ahora?
- Doble toque para jugar.
- Sólo voy a intentar algo.
Rangi, escucha, tienes que parar
esta mierda, ¿de acuerdo?
Desconocido.
¿Qué es eso?
La señal se sale de los límites.
¿Quién diablos es ese?
No puede ser.
No puede ser posible.
¡Carajo!
Amigo, ¿qué carajo te sucedió?
¿Qué me has hecho?
Estaba jugando con mi teléfono,
y luego...
...la mierda se volvió loca, hermano.
¿Qué demonios?
¿Qué sucedió?
¡Howie!
Tienes sangre saliendo
de tus oídos, hermano.
¡Eso no puede ser bueno, hermano!
Te llevaremos a un hospital.
¡Howie!
¿Cuál es tu maldito problema?
¡Estoy tratando de ayudarte, viejo!
Tienes que estar bromeando.
Romper... Desgarrar...
Matar... Comer.
Dime que estás viendo esto.
Sí, estoy viendo esto, hermano.
¡No!
¡Atrás!
¡No, no, no!
¡No lo hagas!
¡Carajo!
¡Al carajo!
¡Corre!
¡No lo hagas!
¡No, no, no!
¡Hazlo!
Mierda.
¡Es mi culpa, hermano!
Es él.
¡Amigo!
¡Oye, amigo!
Howard, vamos, amigo.
Vamos, amigo.
¡Howie!
Mira eso.
Eso es tecnología vieja, ¿no?
Ciertamente lo es.
Esa cosa ha estado dentro de él
más tiempo del que tú has estado viva.
Bien.
Pon el nuevo.
¡Carajo!
¿Qué carajo acabas de ponerme?
¿Qué demonios está sucediendo?
¿Quiénes son ustedes?
Bueno, me llamo Luther.
Estas son mis hijas.
Estas son Torquel y Molly.
Ahora, en cuanto
a tu pregunta anterior,
se llama codificador.
Es una nueva versión.
Con eso insertado de forma segura
en tu cabeza,
esperemos que no sean capaces
de encontrarte.
¿Qué?
Tienes unos amigos
bastante raros, hermano.
¿Por qué has hecho eso?
Siéntate.
No, no quiero sentarme.
Por favor, siéntate.
Howard, eres un Nekromante.
Eres un cazador de demonios,
como nosotros.
Repítelo.
Eres uno de los últimos
miembros sobrevivientes...
...de la línea de sangre más poderosa..
...que nuestra especie haya conocido.
Sabes, hace tiempo,
tu madre y tu padre...
Espera un momento.
Lo siento, aguarda, espera un minuto.
Entonces, ¿conoces a mis padres?
¿Mis verdaderos padres?
Conocí a tus padres.
Henry y Finnegan.
Tu madre, procedía...
...de una de las más grandes dinastías
Europeas de Nekromantes.
Una familia tremendamente poderosa.
Y podía realizar exorcismos...
...con sus propias manos.
Con tu padre,
mató a miles de demonios.
Y fueron los primeros
en descubrir...
...la actividad demoníaca en línea.
Los viejos bastardos
estaban en la red...
...como un virus, corrompiendo
las almas más rápido que nunca.
Pero Henry y Finnegan
idearon una forma...
...de explotar sus almas
dentro de internet.
De esa manera,
podríamos rastrear...
...y exterminar a los cerdos
más rápido que nunca.
Pero Finnegan pasó
demasiado tiempo en línea.
Y los demonios la atraparon.
La corrompió completamente.
Se convirtió en una devoradora de almas,
alimentándose de su propia gente...
...como una adicta al crack
del infierno.
Cada alma que consumió
la acercó a la inmortalidad...
...y al poder final.
Incluso fue tras de ti.
Pero tu padre llegó primero.
Te recogió.
Trató de esconderte donde ella
no te encontrara...
y cuando lo encontramos,
ya estaba muerto.
Asesinado por los espectros.
Bueno, asumimos que tú también
estabas muerto.
¿Qué le sucedió a mi madre?
Aún está por ahí.
Tu madre fue la que envió
a ese maníaco del hacha...
...a cortarte la cabeza.
Ha estado matando a todos
los Nekromantes de la ciudad.
Tomando sus cabezas.
Cada persona que conocemos...
está muerta.
Y tu padre hizo esto.
Creo que Henry puso
este codificador en ti...
...para mantenerte a salvo.
Pero hoy has vuelto a casa, Howard.
Regresaste a casa
el mismo día que ella sale
de su escondite
y mata a todos los Nekromantes
sanos de la ciudad,
excepto a nosotros, y a ti.
Estás aquí...
...por una razón, Howard.
¿Qué carajo estás haciendo?
Sólo estoy actualizando mi estado.
Dime que no tienes el juego en esto.
- No lo tengo.
- Lo tienes.
- Sí, pero...
- ¡Hijo de puta!
¡Ese es mi maldito teléfono!
Están en el edificio.
Tenemos que salir de aquí.
Ahora.
No, no lo hagas.
Rangi. ¡Rangi!
¡Rangi!
¿Qué carajo fue eso?
Sáquenlo de aquí.
Yo los retendré.
De ninguna manera.
¡Vete!
¡Ahora!
¡Levántate!
Vamos, Howard.
Tor, tenemos que movernos.
Hola, Luther.
Finnegan.
Cuánto tiempo sin vernos.
¿Dónde está?
Te encontrará.
Bien.
Oye, Luther.
Feliz Navidad.
¡Oye!
Sube.
Ya estaban muertos, Howard.
Vamos.
Tenemos que irnos.
¡Oye!
Sube a la furgoneta.
Howard, sube a la furgoneta.
Ahora.
¡Mierda!
¡Howard!
¡Detente!
Oye, hermano.
Así que, creo que ahora soy un fantasma.
No es tan malo, en realidad.
Puedo teletransportarme
a las sombras y esas cosas,
y puedo estirar mi cara
como un idiota. Mira esto.
- Sí, bastante asqueroso, ¿no?
- Bastante.
Así que, fui a dar un paseo.
Hay fantasmas por todas partes.
Pero son retrasados o algo parecido.
Pero yo soy diferente.
Creo que es porque me hiciste algo.
Verás, dondequiera que vaya,
sigo atraído hacia ti.
- ¿Por qué?
- No... No lo sé.
¿Se encuentra bien, Sr. North?
Mi amigo muerto salió del techo...
...y se estiró la cara.
No, no estoy bien.
¿Está viendo eso?
¿Viendo qué?
Amigo, no puede ver una mierda.
Soy un maldito fantasma.
Oye, ¿qué diablos le sucedió
a todas las ardientes enfermeras?
Este sujeto se ve como si alguien
le hubiera puesto una peluca a un pene.
¿No has oído eso?
¿Oír qué?
Lo del pene.
Traeré al doctor.
Mira esto.
¿Qué es eso?
Es una alucinación
provocada por el estrés.
Ahora soy una alucinación, ¿no?
Sí, correcto.
Sí, así es.
- ¿Puede una alucinación hacer esto?
- ¡No, no!
¿Qué?
Ahora, pensarán que yo lo hice.
- ¿Y qué?
- ¿Podrías por favor...
...ir y perseguir a alguien más?
No me siento muy bien.
¿Cómo crees que me siento?
Estoy muerto.
Y tengo que pasar el rato
con tu aburrido trasero.
Ni siquiera tengo mi teléfono.
¡Es tu maldito teléfono...
...el que nos metió en este problema
en primer lugar!
¿Qué carajo estoy haciendo?
Estoy discutiendo con un producto
de mi imaginación.
Oye, ¿a quién llamas imaginación?
Tú...
Algo se acerca.
"Howard North."
"Licencia de conducir registrada
a nombre de Plumpton".
Ese lugar es un basurero.
Me lo dices a mí.
¿Estás segura de que eres mi médico?
Estás tomando antipsicóticos.
Pastillas para locos.
¿Cuánto tiempo llevas con eso?
- Desde que era un niño.
- ¿Por qué?
Tengo la tendencia de poner
a la gente en los hospitales.
Y a veces,
veo mierda que no está ahí.
¿Quién dijo que no está ahí?
Te pareces a tu padre.
Parece que tienes mi temperamento.
Eso es interesante.
Te has vuelto blanco como un fantasma.
¿Cómo está tu temperatura?
Eres mi madre.
Encantada de conocerte, mi amor.
¿La misma que mató a toda esa gente
y les succionó el alma,
luego me abandonó de niño
y asesinó a mi padre?
¿Esa madre?
Bueno, quiero decir, claro,
hice algo de esa mierda.
Pero esa fue una época oscura para mí.
Pero te diré una cosa.
Nunca,
y quiero decir nunca, te abandoné.
¿Enviaste a alguien...
...a cortarme la cabeza con un hacha?
De acuerdo.
¡De acuerdo!
Me hago cargo de eso.
Pero no tenía ni idea de que
fueras tú en ese momento.
¿Qué clase de monstruo crees que soy?
Eso no va a ayudarte.
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo carajo lo sabes?
Eres una psicópata asesina.
Has estado hablando
con la gente equivocada.
Esos Nekromantes
están llenos de mierda.
Sí, bueno, creo que tú estás
lleno de mierda.
Toma mi mano.
Hazlo.
Vamos.
¿Sientes eso?
Eso es más poder...
...del que has concebido
en tu pequeña vida.
Y ni siquiera es la punta del iceberg.
Howard, soy tu madre,
te he extrañado,
y te quiero mucho.
Y lo que ofrezco...
...es mucho más divertido.
Hay una unidad codificadora
en la parte de atrás de tu cabeza.
Quiero que tomes ese cable...
...y lo conectes.
Entonces, ¿qué sucederá?
Entonces, el dolor desaparecerá
y todo se convertirá
en duraznos y crema,
y diversión, diversión, diversión,
para siempre.
¿Hay un alma en esa caja?
¡No seas marica, Howard!
¡Sólo conecta el maldito cable!
O vienes con nosotras,
o te vas con ella.
Iré contigo.
Todo esto está sucediendo, ¿no es así?
Sí, esto está sucediendo realmente.
Mi madre acaba de intentar alimentarme
a la fuerza con un alma...
...a través de un agujero
en la parte de atrás de mi cabeza.
¿De verdad?
Bueno, me alegro de que no lo haya hecho.
Si lo hiciera, tendríamos que meter
a la fuerza una bala...
...por un agujero en la parte
delantera de tu cabeza.
Estoy viendo un montón de gente
muerta en este momento.
No te preocupes.
Te acostumbras a las cosas raras.
- ¿Estamos a salvo aquí arriba?
- Sí, no te preocupes.
Es una zona segura.
Tenemos codificadores por todo el lugar.
Espectros.
¿Qué? De ninguna manera.
¿Dónde?
- Molly, ¿dónde está?
- ¡Está ahí!
- Está por allí.
- ¡Espera, espera, espera!
¡Oye, oye!
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Ese es mi amigo!
Ese es mi amigo.
Mira, vengo en paz, ¿de acuerdo?
Así que, no me disparen.
Genial.
¿Trajiste tu teléfono esta vez, idiota?
- No.
- Bien.
Bien, bien, bien.
Parece que el amigo Howard
se ha convertido en un espectro.
¿Soy un espectro?
Pensé que era un fantasma.
¿Cuál es la diferencia?
Eres como un fantasma con esteroides.
¿Qué es eso?
Por eso estamos aquí.
Vamos.
Son fantasmas siendo absorbidos
por los Nekropods.
Y toda esa energía
se está vertiendo en la red,
directamente en las manos
de ya sabes quién.
- ¿Quién?
- Tu madre, Finnegan.
¿Quién crees que es?
Bueno, ¿cómo se supone
que voy a saberlo?
De acuerdo.
Mira esto.
Este es un mapa de la ciudad.
Los Nekropods están formando
un pentagrama gigante.
Un pentagrama es un símbolo
de invocación.
Mierda. Lo siento.
Es un poco adictivo.
- Vamos, viejo.
- De acuerdo.
Ponte esto.
Está bien, hacia el frente.
Al pie de ese edificio,
a mitad de esa pared.
¿Lo ves?
Nekropod, sí.
Mira, vamos a tomar
ese Nekropod, abrirlo,
y averiguar qué hay dentro.
¿Quieres venir?
- Um...
- "Um" no es una respuesta.
Sólo dame un minuto, por favor.
De acuerdo, no tenemos un minuto,
campeón. Sólo escucha...
No, tú escucha.
Tú escucha.
Me acabo de enterar
de que soy parte...
...de un pequeño y extraño club
de superhéroes antisatánicos.
¡Y que mi madre mató a mi padre...
...y a un montón de gente...
...y se comió sus malditas almas!
Y por eso,
he pasado toda mi vida
en malditas casas de adopción
pensando que era Oliver Twist,
pero, aparentemente,
soy Merlín el puto mago.
Los demonios están tratando
de matarme...
...a través de teléfonos, con hachas.
Alguien trató de succionar mi alma...
...directamente a través de mi cara.
Y ahora, me pides...
...que te ayude a robar una cosa
de la pared que está custodiada...
...por la cosa más espantosa...
...que he visto en toda mi vida.
Bueno, discúlpenme...
...si necesito un poco de tiempo.
Sólo denme un maldito minuto.
Deberías darle un minuto.
Claro.
Te daré un minuto.
¿Por qué no te doy el mismo minuto..
...que tardó nuestro padre
en morir por tu culo?
Tor, cálmate.
Correr no es una opción.
No para ninguno de nosotros.
Nos encontrará,
y nos matará.
Howard, nuestro padre dijo
que estabas aquí por una razón.
Dame un día.
Déjame entrenarte.
Veamos qué tienes.
Además, ¿tienes algo mejor que hacer?
Vamos.
¡Tienen su propia baticueva!
Esto es una "Killstation".
Es como un matadero contra demonios.
No te asustes, Howard.
Esta es una zona segura.
Conoce a tu nuevo compañero
de entrenamiento.
Te vi empujar a un demonio a través
de un cable de línea terrestre
con tus propias manos hoy,
así que, apuesto a que das un gran golpe.
Como, ¿golpearlo?
Como...
No, no con tus manos, Howard.
Así.
¿Verdad?
No sé qué hacer.
Tienes que tomarte esto en serio.
Lo estoy.
Sólo...
No puedo.
Me voy a cagar en los pantalones.
Intentemos algo más pequeño.
Cierra los ojos.
Sólo relájate.
Lento y constante.
¿Sientes eso?
Sí, puedo sentirlo.
Eso es.
Así de simple.
Sí.
Abre los ojos.
Golpea la bolsa.
¡Mierda!
Te conseguiré otro.
Esto es un Nekroportal.
Empujas un espíritu demoníaco
dentro de esta cosa...
...y lo invocas como un demonio real...
...a través de ese material
líquido y pegajoso.
Como una impresora 3D
para demonios, ¿no?
Algo parecido.
Y hagas lo que hagas,
no pongas una llama cerca de esa cosa.
- ¿Por qué?
- Hace "boom".
¡Armadura de batalla de superhéroe!
¡Jodidamente enfermo!
Estos son trajes anti-posesión.
Cada vez que estés
dentro de un pentagrama
con un demonio activo,
debes llevar puesto esto
o esa cosa intentará
saltar dentro de tu cabeza,
y si se mete demasiado profundo,
entonces tendremos que,
ya sabes...
- Matarte.
- Genial.
Hay un demonio dentro
de cada una de estas cosas.
Las llamamos "cajas trampa".
Empujamos al demonio...
...fuera del huésped humano
y lo sellamos dentro.
Este de aquí,
es un asqueroso,
pequeño hijo de puta.
Así que, lo que tienes que hacer...
...es empujar al demonio fuera
de la caja trampa...
...a través de esos cables,
hacia el portal.
Entonces, cuando veas esa cosa
iluminarse como un árbol de Navidad,
lo invocas.
Sólo lo invoco, así de simple, ¿no?
Sí.
Ya sabrás qué hacer.
- Está bien. De acuerdo.
- Confía en mí.
¿Y luego qué hacemos?
Entonces la vieja Betsi
se encargará del resto.
¿Quién es la vieja Betsi?
Esta es la vieja Betsi.
Cuando estés listo.
Entonces, sólo empujo la cosa
hacia el portal,
luego, las luces de Navidad,
y entonces lo invoco, ¿cierto?
Así es, campeón. Nosotras nos
encargaremos a partir de ahí.
¡Al carajo!
¡Jesús!
¡Oye!
Respira.
Sólo relájate.
Deja que ocurra.
Sí, de acuerdo.
Está bien.
Yo me encargo de esto.
Demonio 786, fuera de línea.
Pequeño bastardo.
Oye, Lurch.
- Prepara a tu equipo.
- Sí, señora.
De acuerdo, este es el plan.
Hay un sistema
de túneles eléctricos...
...debajo de la ciudad...
...que conduce directamente
a una Pod aislado.
Vamos a cargar las armas de plasma.
¿Tendré una arma de plasma?
Eres un espectro, imbécil.
¿Cómo vas a sostener uno?
No sé, pensé que ustedes tendrían...
...un arma fantasma o algo así,
¿sabes?
- ¿Dónde estaba?
- Armas de plasma.
Bien.
Vamos a cargarlas.
Vamos a abrirnos camino...
...a través de los túneles
de forma rápida e inteligente.
Hay un punto de acceso...
...a unos 15 metros del Nekropod,
justo ahí.
Torquel va primera.
Sacará al espectro.
¿No debería sacar yo al espectro?
No estás listo para eso todavía.
Podría llevarlo
a una cacería de gansos...
- ...mientras ustedes hacen lo suyo.
- ¿Una cacería de gansos?
Oye, nadie hará ninguna caza.
Torquel hará explotar
a los espectros y luego,
justo después de eso,
necesito que detones el pulsador.
Espera un momento.
¿Qué es un "pulsador"?
Una bomba PEM.
Apagará todos los teléfonos de la zona.
Significa que tu querida mami
no podrá enviar ningún demonio.
- Nos dará algo de tiempo.
- Genial.
Entonces iré a buscar el Pod,
ambos saltaremos a los túneles
y correremos como el demonio.
¿Alguna pregunta?
Sí.
¿Qué haré yo?
Lo haces todo. Sólo trata
de mantenerte fuera del camino.
Pero si ves algún ganso, persíguelo.
- Ahí está.
- Bien.
Dame el pulsador.
Eso está armado.
Cuando esta cosa da una patada,
da una maldita patada.
Así que, prepárate.
Sostén esto.
Ese es el detonador.
No presiones ese botón
hasta que te dé la señal.
- De acuerdo.
- Disculpa.
¿Cuál es la señal?
Bien.
¿Estás bien?
Tengo un detonador PEM en mi mano.
No, no estoy bien.
Está bien. ¿Qué quieres,
un poco de tranquilidad?
Lo que quiero es que
me mires a la cara...
...y me digas que todo saldrá
súper bien.
Eso es lo que quiero.
Eso es lo que me gustaría.
Todo saldrá súper bien.
¿Súper bien?
Súper bien.
¡Oye!
¡Chico!
Sólo tenemos una oportunidad para esto,
así que, no lo arruines.
De acuerdo.
Te veré en el otro lado.
No lo arruines, perra.
Como si lo fuera.
Ya lo has oído.
No lo arruines.
Gracias.
Mierda.
¿Qué carajo has hecho?
¡Mierda! Lo siento, hermano.
¡Maldito Howard!
Ve.
¡Ahora!
¿Le di?
¿Hola?
¡Rangi!
Rangi.
¡Oye, Rangi!
Rangi...
Tenías un trabajo.
Tenía eso.
Mierda.
Corran.
Howard.
No me gusta que andes...
...con esta clase de chicas, Howard.
Son inapropiadas.
Veo que ahora tienes tu propio
espectro como mascota.
Bonito.
Te daré una última oportunidad...
...y entonces no seré más
la Sra. Amable.
Vamos, Howard.
Regresa a casa.
Vete a la mierda, mamá.
¿"Vete a la mierda, mamá"?
Es lo mejor que pude hacer.
¡Amigo!
¡Mira lo que me hizo en la cara!
¡Pequeña mierda!
Vamos.
Pod perdido.
Instalando un nuevo Nekropod.
Pod reemplazado.
¿Cómo me veo?
- Bien. Muy bien.
- ¿Mejor?
Mucho mejor, en realidad.
Es una...
Es una cabeza.
¿Quién diablos es ese?
Ese es el Tío Dave.
- ¿Conoces a este sujeto?
- Sí.
Sí, es el tío Dave.
¿Qué hace su cabeza ahí?
Enciéndelo.
- Bueno, estás segura de que...
- Enciéndelo.
¿David?
¿Me oyes?
Molly.
¿Eres tú?
Sí.
Sí, sí, soy yo.
¡Maldita puta!
¡Puta!
¡Bruja asquerosa!
Dios, lo siento mucho.
Molly, me hacen decir estas cosas.
- Piensa que estas cosas...
- ¡Vete a la mierda!
¡Chúpame la verga!
¡Come mi mierda!
¡Maldita sea, no puedo controlarme!
¡Chupavergas!
¡Lame culos!
Sabes, me recuerda un poco a mi tío.
David, ¿por qué te ha hecho esto Finnegan?
Alimentándonos con almas muertas.
Haciéndonos...
Nos está haciendo comerlos.
Llenándonos de poder.
Un poder impío.
¿"Nosotros"? ¿Pero qué quieres decir
con "nosotros"? ¿Hay más de ustedes?
Todos nosotros...
¡Cállate, perra!
¡Todos nosotros!
¿Estás diciendo que cada Nekropod
tiene una cabeza de Nekromante dentro?
Sí.
¿Por qué haría eso?
- Nos está usando...
- ¡Mierda! ¡Carajo!
¡Tetas de camello!
¡Mierda!
Usando nuestro poder combinado...
...para invocar un millón
de almas humanas en la red.
¿Cómo?
A través del juego.
¿Qué hará con un millón de almas, Dave?
Alimentarse de ellos.
Con tanto poder,
será capaz de poseer todo el internet.
Tendrá acceso...
...a cada maldita alma en la Tierra.
¿Cuánto tiempo tenemos?
No mucho tiempo.
Tienes que darte prisa.
¡Molly!
Libérame, Molly.
Libérame.
¡Por favor!
¡Sus cabezas son las siguientes,
malditas putas de mierda!
¡Molly!
Necesitamos acceder
a sus sistemas de seguridad.
¿Cuál es el plan?
Voy a meterme.
Voy a meterme en la red.
Pentagrama, 85% completo.
¿Oyes eso, Luther?
Nuestro pentagrama está casi completo.
¿Sabes lo que eso significa?
Significa que les succionaremos el alma.
Voy a ser hermosa para siempre,
y tú sólo serás una maldita cabeza
en una caja.
Doble toque para capturar.
¡Mierda!
CARGA DE ALMA LISTA
Creí que Molly iba a meterse.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Tráeme de regreso.
¿Qué?
¡No!
Está dentro de la red.
Voy a sacarla de nuevo.
Espera, espera, espera.
Si ya está dentro,
entonces, tal vez deberíamos
darle una oportunidad.
ALMA EN TRÁNSITO
Lo está haciendo.
Logró entrar.
RECIBIENDO DATOS...
Fallo de seguridad.
Ya casi está.
Casi.
Mierda.
Tenemos que sacarla de ahí.
Quítate.
¡Quítate!
Tráela de regreso.
¡Tráela de regreso!
- ¿Cómo?
- Por favor, inténtalo, ahora!
- ¡De acuerdo!
- ¡Por favor!
¡Vamos!
¿Qué has hecho?
¿Qué carajo le sucedió a su cabeza?
Oye, Howie.
Tenemos que salir de aquí, viejo.
Debería ser el que estuviera allí.
Eso no le serviría a nadie.
Podría haberla detenido.
Traerla de regreso antes.
La forcé demasiado.
Lo arruiné. Yo...
No, eso no es justo.
Prácticamente te obligué a hacerlo.
Esto es por mi culpa.
Ahora está muerta.
Ahora están todos muertos.
La tenía.
Estuve tan cerca.
Pero entré en pánico.
La alejé lo más lejos como pude...
porque...
por un segundo pude saborearla.
Pude saborear su alma.
Y sabía bien.
¿El alma de mi hermana te supo bien?
No. No, no, no.
Eso no es lo que quise decir, no.
No, yo...
Yo no...
El alma de mi hermana te supo bien.
Molly, por favor,
no es lo que quise decir.
¿Y luego su maldita cabeza explotó?
¿Sabes qué?
No sé quién carajo eres, Howard North.
Apareces de la nada,
y ahora todos están muertos.
¡Todo lo que sé de ti
es que estás emparentado...
...con un loca, retorcida y psicótica!
No sé dónde has estado
los últimos 20 años.
¿Cómo sé que no estás trabajando
para ella?
De tal madre, tal hijo.
¡Un sucio come almas!
¡Quizás debería dispararte
en la cabeza ahora mismo!
Tal vez deberías.
Adelante.
Hazlo.
O confías en mí o no.
¡Oye!
Hola.
Tu hermana sólo quería
que te dijera
que dejaran de lloriquear
como un par de perras,
y que la sacaran de la caja.
Eso es todo.
Tiene razón.
- Está ahí dentro.
- Y está enojada.
Bueno, ¿cómo la sacamos de ahí?
No lo sé.
Nunca había visto esta mierda antes.
Tiene que haber una forma de sacarla.
- No lo sé.
- Bueno...
¿Por qué no usamos la impresora 3D?
¿Alguien ha intentado esto antes?
No, no con almas humanas.
¿Cómo se siente?
Un poco raro.
¿Se completó la carga?
No.
Todos los datos fueron corrompidos.
No te preocupes.
He memorizado todo su sistema.
Todo.
Todo ello.
Todo está aquí.
Quémalo.
"Gracias por traerme
de vuelta de la muerte".
"De nada, Torquel".
¡Carajo!
La buena noticia es...
que tengo un plan.
Ahí está.
Vamos.
No creo que le hayas dado.
¡Oye!
Oye, ¿qué tal esto?
Iré y nos conectaré
a la computadora central,
y tú mantendrás esta maldita cosa
fuera de nuestras espaldas.
- ¿Trato hecho?
- Trato hecho.
- Ten cuidado, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Tres, dos, uno.
Pentagrama 100% completado.
Disco.
¿Estás bien?
Sí.
Vamos.
- ¿Crees que lo logrará?
- Tiene que hacerlo.
¡No, no, no, no!
¡No!
Los está matando a todos.
Lo hizo.
Se voló a sí misma, carajo.
No funcionó.
Está tratando de forzar la salida.
¿Qué estás haciendo?
Molly...
Sólo tienes que empujarla hacia afuera.
Espera un momento.
¿Empujarla fuera de qué?
De mí.
Confío en ti.
¡Molly, no!
¡No, no! ¡No, Molly!
¡Molly! ¡No!
¡Molly!
Molly. Molly. Molly.
¿Quién ha sido un chico travieso?
¿Tienes idea de lo duro
que he trabajado..
...para hacer que todo esto suceda?
¡Tú y tu pequeña zorra...
...arruinaron todo de mí!
Adelante.
Hazle un agujero a tu novia.
A ver si me importa.
¿Por qué no te quedaste...
...bajo la roca con la que tu padre
te enterró?
Me va a llevar años, años...
...y años limpiar toda esta mierda.
Y sé lo que se siente.
Ven, dale un beso a mamá.
Amigo,
vas a necesitar un montón
de terapia después de esto.
Lento y constante.
- ¿Sí?
- Está bien.
¿Estás bien?
¿Funcionó?
Sí, creo que la tenemos.
Saquemos a la perra.
¿Estás de acuerdo
respecto a lo que haremos?
¿Imprimir en 3D a mi madre,
y dispararle...
...con una bazuca de plasma?
Sí, bien.
¡Vete a la mierda!
Quiero decir,
cuando la saquemos de ahí,
no se parecerá a tu madre.
Su alma está tan corrompida
como puedas imaginar.
Será feo.
¡Dispárale!
¡No!
¡Molly!
¡Molly, ahora!
Me trajiste de vuelta.
- Sí, claro que lo hice.
- Gracias.
Ni lo menciones.
¿Qué me perdí?
¿Dónde carajo dejé mi auto?
¿Cariño?
Chúpate esto.
¡Vete a la mierda!
Nekrotronic (2018)
Una traducción de Fhercho06